Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/App_LocalResources/OrderQuickView.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# ListItemResource2.Text
source: Pick Up
zh_cn: 提取

# DeliveryOptionType_Pickup
source: Pick Up
zh_cn: 提取

source: Select Pick Up
zh_cn: 选择提取

# lbShiptoOrPickupReadonlyResource1.Text
source: Ship To:
zh_cn: 寄送地址:

# PickUpForm
source: Pick Up At:
zh_cn: 提取:

# TextSelect
source: ---Select---
zh_cn: 请选择

# InventoryViewResource2.Text
source: Inventory View
zh_cn: 查看库存

# LinkEditResource1.Text
source: Edit
zh_cn: 修改

# LinkDeleteResource1.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

source: Location:
zh_cn: 位置:

# NickNameResource1.Text
source: Nickname:
zh_cn: 昵称∶

# NickNameReadonlyResource1.Text
source: Nickname:
zh_cn: 昵称∶

source: Nickname:
zh_cn: 昵称∶

# ListItemResource4.Text
source: Show Only Available Inventory
zh_cn: 显示现有可订购产品

# ListItemResource3.Text
source: Show All Inventory
zh_cn: 显示所有产品

# TextOrderQuickViewResource1.Text
source: Shipping/Pick Up Options
zh_cn: 寄送/提取选项

# Type.Text
source: Type:
zh_cn: 类型∶

# LinkAddResource1.Text
source: Add
zh_cn: 新增

# lnAddAddressResource1.Text
source: Add Address
zh_cn: 新增地址

# TypeResource1.Text
source: Type:
zh_cn: 类型∶

# ShipTo.Text
source: Ship To:
zh_cn: 寄送地址:

source: Ship To:
zh_cn: 寄送地址:

# lbShiptoOrPickupResource1.Text
source: Ship To:
zh_cn: 寄送地址:

# DeliveryOptionType_Shipping
source: Shipping
zh_cn: 寄送

# TitleShipping
source: Shipping Options
zh_cn: 寄送选项

# ListItemResource1.Text
source: Shipping
zh_cn: 寄送

source: Add Shipping Address
zh_cn: 新增寄送地址
